さあ、やりたいと言われるぞ。
言われてくれ、言われてくれ。
よし。さあ、羊の種を出てこいと言ってんだ。
俺を誰だと思ってやんで。
俺は神田の八丁堀で、
とじめんやの野獣老兵を来だしていって、
九石にけんに上下構え、
一家十二門で組ました水づみで、
足のつま先から頭の脳天まで、
おきゅきゅんのキューッと、
みやけんへと来たはったんで。
よし、俺は御庄まちにても行ってみや。
あっちからも来たじゃん、一歩はんないよ。
疲れ子の申し分じゃねえが、
すりつけたぼかんを振りはたってんださ。
日本中にこういうものねえ。
きついぞ、たできのぶって、
こういうおらしとりで、
つかめくるしまったら、
どうだい、くるくるはったら。
俺はもう耳がさっきから、
ガンガンガンガンなってきたい。
北子、いい考えにしとけ。
私はね、あんまり威張ると、
また今の一犬だよ。
一犬ってのは三尺に三尺。
それは間口の話よ。
間口じゃねえよ。
うん、わかった。
あとね、ひっくりで食った、
ごまのぼたもち。
あれ?
食いもんじゃねえ、
じれって男だなあ。
うん。
今のは、
かんや。
いいよいいよ、
よひね。
それ意味ある言わねえ。
よひね、
俺が臆病だと思って、
やたらにコンコンコンコンって、
おぞかすが、
なに人間ってやつは、
根性の持ちは一つだ。
そうそう。
なあ、
こええこええと思うとの、
やかんも天狗に見えたり、
しろぼうきも鬼に見えるという、
ただいだが、
怖くねえと思って、
うーんと、
度胸をすいてるとの。
うんと度胸をすいてるとは、
どうする?
うすきびが悪いよ。
そりゃあ、
ほんのひこっちゃうんだよ。
ああ、
やりたそうで。
こんなところに、
長いわ、
おそおり。
さあ、
行こうと、
二人は荷物を、
一つにからんで、
さしない。
あ、
ん?
さかわが、
あ、
ああ!
ああ、
あ、
だが、
大天侮陋の東京だ、
も、
もも、
は、
さ、